Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zcp/a_confrontation.po
Languages: ko

source: A Confrontation
ko: 대립

source: Interlude V: A Confrontation
ko: 막간 V: 대립

source: You have words for Herbert West. He's been lying to you - if not directly, than by omission, about his part in all this. As West motions around the clock room, babbling about the ritual, you grab him by the arm and demand answers. West quickly quiets. After a moment of staring each other down, he asks, "And just what are you accusing me of?" Murder. Conspiracy. Hell, he could be a thrall of Baalshandor. He created the First Among Many. He was experimenting near where the Pustule appeared. He has a nasty habit of vanishing just before things get bad. He may have even tried to kill you at St Mary's. West frowns at you. "You're being ridiculous. If you insist on wasting time here, I refuse to be part of it." He begins to pull away, but is held against your grip.
ko: 허버트 웨스트에게 할 말이 있습니다. 그는 이 모든 것에 대해 직접적이지는 않더라도 당신에게 거짓말을 해왔습니다. 당신은 의식에 관해 중얼거리며 시계탑을 돌아다니던 웨스트의 팔을 붙잡고 대답을 요구합니다. 웨스트는 금새 침묵으로 일관하다가, 잠시 당신을 바라본 후, 질문을 던집니다. “자네가 날 비난하는 이유는 뭐지?” 살인. 음모. 최악의 경우 그는 바알샨도르의 노예가 될 수도 있었습니다. 그는 우월한 자를 창조했습니다. 그는 고름 주머니가 출현한 장소 근처에서 실험을 하고 있었습니다. 그는 사태가 악화되기 직전에 종적을 감추는 나쁜 버릇이 있습니다. 세인트 메리 병원에서 당신을 죽이려고 했을지도 모릅니다. 웨스트는 당신을 보고 얼굴을 찡그립니다. “말도 안 되는 소리를 하고 있군. 자네가 여기서 시간을 낭비하는 건 자유지만, 난 빼줬으면 좋겠군.” 그는 도망치려고 했지만, 여전히 당신의 손아귀에 붙잡혀 있는 상태입니다.

source: <i>West can't be trusted. You can't let him slip away again.</i>
ko: <i>웨스트를 믿을 수 없습니다. 그를 놓쳐선 안 됩니다.</i>

source: <i>West might be at fault, but this is all circumstantial. Let him go.</i>
ko: <i>웨스트가 잘못했을지라도 정황적인 사건에 불과합니다. 그를 놓아줍니다.</i>

source: You can't risk leaving this to chance. Even if Herbert West isn't actively your enemy, he's a monster. West looks shocked as he pulls against your grip. "Are we resorting to physical violence, like cavemen? I'm disappointed in you. And to think-" Without warning, West lunges towards you, his emerald eyes gleaming and a syringe in his hand. You fall backwards, and as West swings, he trips over you and stumbles headfirst into the gear mechanism of the clock. As the clock begins to strike midnight, a sickening crunch fills the room. You begin to pull yourself to your feet when you hear an impossibly deep laugh. <center><red>Already tearing each other apart!</red></center> You turn to see a massive green eye staring through the clock face. Before you can react, a red arm the size of a bus tears through the tower, sending you hurtling to the ground below. Baalshandor has arrived on Earth.
ko: 운에 맡겨서는 안 됩니다. 허버트 웨스트가 당신의 적이 아닐지라도, 그는 괴물입니다. 당신이 웨스트를 잡아당기자 그는 적잖이 놀란 표정을 짓습니다. “원시인처럼 물리적 폭력에 의지하려고 하는 건가? 실망이로군. 다시 한번 생각해보게-” 일말의 전조도 없이 웨스트가 에메랄드빛 눈을 반짝이며 손에 주사기를 든 채 당신을 향해 달려듭니다. 당신이 뒤로 넘어지자, 비틀거리던 웨스트가 당신에게 걸려 넘어져 시계 장치의 톱니바퀴 속으로 곤두박질칩니다. 시계가 자정을 가리키기 시작하면서, 우두둑거리는 메스꺼운 소리가 방 안을 가득 채웁니다. 당신은 깊이를 가늠하기 힘든 웃음소리와 함께 자리에서 일어납니다. <center><red>벌써 서로를 물어뜯고 있구나!</red></center> 눈을 돌리자 시계 문자반을 커다란 녹색 눈이 당신을 통해 응시하고 있습니다. 어떻게 반응하기도 전에, 버스 정도 되는 크기의 붉은 팔이 탑을 찢어발기면서 당신은 아래로 추락합니다. 바알샨도르가 지구에 강림했습니다.

source: If Herbert West is in any player's deck, remove him from that deck.
ko: 조사자 중 한 명의 덱에 ‘허버트 웨스트’가 있다면, 그 카드를 덱에서 제거합니다.

source: Death conquered Herbert West.
ko: 죽음이 허버트 웨스트를 지배했다

source: West has made terrible mistakes. But he's not your enemy. You let him slip from your grasp, and he straightens his sleeve. The bells of the clock tower begin to ring out midnight, and West lets out a frightened gasp. You turn to face what he's seeing. A massive green eye stares through the front face of the clock. As the massive red arm begins to tear through the tower, you tackle West out of the way. The two of you hurtle to the earth below, miraculously landing in a large bush. West takes you by the arm and helps to pull you up. "You've saved my life. I am in your debt." His words are small comfort as you gaze upon the behemoth that stands nearby, gaze bearing down upon you. <center><red>Once again you survive. No longer. Time to die.</red></center> Baalshandor has arrived on Earth.
ko: 웨스트는 끔찍한 실수를 저질렀지만, 당신의 적은 아니었습니다. 당신이 웨스트를 놓아주자, 그는 소매를 곧게 폅니다. 자정이 되어 시계탑의 종소리가 울리기 시작하자, 웨스트는 겁에 질린 숨을 내쉽니다. 당신은 그의 시선을 따라갑니다. 시계 정면에서 거대한 녹색 눈이 응시하고 있습니다. 거대한 붉은 팔이 탑을 찢어발기자, 당신은 웨스트를 감쌉니다. 땅으로 추락하던 두 사람은 기적적으로, 커다란 덤불 속에 안착합니다. 웨스트가 당신의 팔을 잡고 당신을 일으켜 세웁니다. “자네가 내 목숨을 구했군. 내가 하나 빚진 건가.” 당신을 죽일 듯이 노려보는 거대한 괴물의 시선 아래에서 그의 말은 작은 위로가 되었습니다. <center><red>또 다시 살아남았구나. 더 이상은 없다. 종말의 때가 당도했다.</red></center> 바알샨도르가 지구에 강림했습니다.

source: If Herbert West is not in a player's deck:
ko: 한 플레이어의 덱에 ‘허버트 웨스트’ 자산이 없다면:

source: Any player may add Herbert West to their deck. This card does not count against their deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘허버트 웨스트’ 자산을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.

source: Baalshandor struck the first blow.
ko: 바알샨도르가 선제공격을 시작했다

source: You have words for Herbert West. But now is neither the time nor the place. If the vision was true, you are all still in imminent danger. You grab West by the arm and pull him with you down the stairs. As you exit Town Hall, the bells begin to ring out the midnight hour. You look back, and are stunned to see a behemoth of a being smash its arm through the top of Town Hall. Its multitude of eyes swivel and stare down at you. <center><red>Ah. My clever instruments of unbinding. Time to die.</red></center> Baalshandor has arrived on Earth.
ko: 당신은 허버트 웨스트에게 할 말이 있지만 지금은 때와 장소가 맞지 않습니다. 만약 그 환각이 사실이라면, 아직도 파멸이 임박한 상태입니다. 당신은 웨스트의 팔을 잡고 계단 아래로 끌어당깁니다. 시청을 나서면서 자정을 알리는 종이 울리기 시작합니다. 뒤를 돌아서자, 거대한 존재의 팔이 시청 꼭대기를 박살 내는 것을 보고 깜짝 놀랍니다. 수많은 눈이 회전하면서 당신을 내려다보고 있습니다. <center><red>아, 영리하게도 나의 해방을 도와준 도구들이구나. 종말의 때가 당도했다.</red></center> 바알샨도르가 지구에 강림했습니다.
